console.log(this)

"заимствование метода"
Чем это
[].join.call(arguments)
Лучше чем это ?
Array.from(arr).join(',')

Environment Record – объект, в котором как свойства хранятся все локальные переменные (а также некоторая другая информация, такая как значение this).

Array.from
Есть универсальный метод Array.from, который принимает итерируемый объект или псевдомассив и делает из него «настоящий» Array. После этого мы уже можем использовать методы массивов.

https://learn.javascript.ru/iterable#array-from

в JavaScript функции возвращаются как значения, и их можно сохранять в переменных.

IIFE - Immediately-invoked function expressions» (сокращенно IIFE).

Замыкание:
приватные переменные которыми можно отдельно управлять через функции

Игнорирование индексации
git commit -a -m 'Add new benchmarks'
https://git-scm.com/book/ru/v2/%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-Git-%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C-%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9-%D0%B2-%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B9

Начало работы
проектирование
-Определение пользавательских сценариев

thisArg нужен если мы передаем в качестве функции метод объекта, тогда нужен контекст
let army = {
minAge: 18,
maxAge: 27,
canJoin(user) {
return user.age >= this.minAge && user.age < this.maxAge;
}
};
let soldiers = users.filter(army.canJoin, army);

!!!VS code Ctrl+Alt+b Создает область для размещения консоли справо!!!!

Что такое выраженеи от инструкции, выражение инструкция
Выражение а=а+1 т.к. мы не объявляем переменную, а только присваиваем новое значение

jsdoc
Задача 10 jsdoc
коментарии к функциям

Открываем вкладку Console, вставляем команду document.body.contentEditable = true, нажимаем Enter. Теперь можно редактировать любой текстовый элемент на странице напрямую. Естественно, исправленный текст останется до перезагрузки страницы и никак не повлияет на сайт.
